les actions visant à empêcher des accords de licence restrictives affectant négativement la concurrence dans un marché national sont une question laissée à chacun des pays membres , bienque  la consultation et la coopération entre les états membres est encouragé . 
dans la plupart des accords de libre-échange , l' exclusivité des données approche l ' emporte , bienque  quelques derniers contiennent de la possibilité de certains coûts partage . 
bienque  le cca n' est pas impliqué en tantque  bénéficiaire de la « bizimpact " projet visant à le secteur des pme en croatie , il s' agit de coopérer activement dans ses différentes composantes . 
bienque  le cas contre abbott , a échoué , compte tenu du fait que l' affaire est àprésent  dans le domaine public , il pourrait encore agir comme un élément de dissuasion à d' autres entreprises qui sont dominants et organiser des droits de propriété intellectuelle d' abuser de leur position dominante sur le marché . 
) il n' est pas connu qui durée ou étendue offre la meilleure « équilibre » , mêmesi  les lois doivent - et de le faire - de faire des choix . 
la commission note que - mêmesi  le nickel commercialisation accord entre bnc , mmcz et glencore international a été restrictive - les effets ont été ressentis plus compétitive sur les marchés étrangers que sur le marché local du zimbabwe , où bnc était le seul producteur de nickel et le produit n' était pas consommé . 
mêmesi  ce risque estimation est très conservatrice en raison de la base des niveaux maximum détecté il peut être conclu que les risques alimentaires sont une source de préoccupation . 
entre-temps , un groupe consultatif , a été nommé à conseiller le gouverneur sur la politique . 
entre-temps , le congrès américain a réouvert considération de puerto rico le statut politique au début de 2007 , comme deux éléments de la proposition de législation visant à résoudre la question du statut a été débattu au sein de la sous-commission des affaires coupée de la commission sur les ressources naturelles . 
la soumission indonésien à la huitième session groupe intergouvernemental d ' experts sur le droit de la concurrence et de réunion politique décrit l' opinion populaire dans ce pays : ( a ) des droits de propriété intellectuelle sont les droits de pays avancé ; ( b ) le droit de la concurrence , également appartient-il uniquement aux pays développés ; et ( c ) les gens achètent des produits piratés , étantdonnéque  ils sont beaucoup moins chers que les produits sous licence . 
mais ils pourraient aider ( anticompetitive ) et la coordination des prix pourrait soulever des barrières à l' accès au marché des autres concurrents , étantdonnéque  ils pourraient être contraints de négocier avec toutes les sociétés impliquées ou imposer des termes que sont injurieux aux états . 
depuis le processus d' octroi des brevets est généralement laissée pour les dpi autorités uniquement , on pourrait souhaiter à délibérée anticompetitive possible sur la manière dont les effets de mauvaise qualité des brevets pourrait être anticipé et peut-être évité . 
donc , les marques , peuvent également être impliqués dans le commerce parallèle des discussions , mêmesi  les brevets semble être l' objectif principal . 
si la a été étendue à 31 , y compris les pays les moins avancés africaine cap-vert , mêmesi  ce dernier n' est plus dans la catégorie des pays les moins avancés .
le travail sur la façon empirique structure de marché affecte l ' innovation est aussi floue , avec certains affirmant que les données soutenir le point de vue arrowian tandisque  d' autres que l' état le plus novateur des marchés ne sont ni trop compétitive ni trop monopolized . 
du point de vue du développement , les défis sont à identifier la politique essentielle de composants qui sont requis pour former un système moderne de dpi , d' améliorer la cohérence des dpi politiques et d' autres politiques concernées , et à améliorer la conception institutionnelle pour améliorer le fonctionnement d' un régime de dpi , touten  garantissant que l' utilisation abusive de les droits de propriété intellectuelle ne pas étouffer l' innovation et la croissance économique . 
touten  étant donné les arguments ci-dessus , il convient de ne pas perdre de vue les autorités chargées de la concurrence " capturer par le secteur privé . 
pourtant , la conception des dpi politique dans les pays en développement est une question transversale et doivent trouver le juste équilibre entre les besoins de protéger les droits de propriété intellectuelle , à promouvoir la diffusion technologique et à développer l' industrie nationale et la capacité d ' innovation , en prenant en considération la souplesse octroyée par l' accord adpic . 
points indiquent formulation alternative ou texte sur lequel il n' existe encore aucun accord ; tous les paragraphes qui contiennent pas de points sont ad referendum . 
pourtant , vision nationale et l' appropriation des processus de croissance ont été considéré comme essentiel . 
