è positivo vedere che le riforme e moderati aumenti nei costi di il lavoro hanno contribuito a creare maggiore occupazione e ridurre la disoccupazione negli ultimi anni , sebbene progressi sono stati costanti attraverso gli stati membri di la unione europea . 
sebbene la crescita di m3 annuale ancora superiore al 10 per cento sopravvaluta il ritmo di fondo di la espansione monetaria , a causa di la impatto di la curva di rendimento piatta e altri fattori temporanei , tuttavia , anche dopo aver assunto effetti conto , un' ampia valutazione degli ultimi dati conferma che il tasso sottostante di denaro e rimane forte crescita di il credito . 
allostessotempo  , più elevati tassi di interesse a breve termine sono serviti a moderare la crescita di indebitamento delle famiglie , sebbene il raffreddamento mercati immobiliari in diverse parti di la zona euro hanno svolto un ruolo sostanziale a questo proposito . 
anchese  altri fattori sono anche sul lavoro , alcuni sostegno a questa proposta può essere trovato nel fatto che i regimi di regolamentazione di la ue che consentano di concorrenza tra gli scambi e altre forme di metodo di scambio sono caratterizzate da un elevato di capitalizzazione di borsa ( 170 per cento di il pil ) e la liquidità ( misurata da il fatturato 407 per cento di il pil ) rispetto a stati membri che favore on-exchange commerciali ( 80 per cento e 130 per cento rispettivamente ) . 
tuttavia , programmi di stabilità aggiornati prevedere un moderato progresso solo con il consolidamento fiscale nei prossimi anni . 
questo cambiamento , tuttavia , non dovrebbe impedire quelle bcn che abbiamo dati per anni prima 1995 da riferire loro su base volontaria . 
la data di partenza dovrebbe ora essere avanzati al 1995 , tuttavia , a causa di disponibilità limitata 
tali consigli , tuttavia , non esonererà la membro di il personale da la sua / la sua responsabilità esterne . 
tuttavia , continuano a essere potenziali rischi alla stabilità dei prezzi , principalmente in relazione agli sviluppi di il prezzo di il petrolio e il loro potenziale per condurre a effetti di rimbalzo derivanti da salari e sulla fissazione dei prezzi . 
tuttavia , potenziali rischi per la stabilità dei prezzi nel medio termine necessità di essere monitorata da vicino . 
non è inteso , tuttavia , che l' accordo preveda la possibilità di istituti finanziari situati in andorra avere accesso a ' eurosistema operazioni di politica monetaria . 
tuttavia , questi sviluppi , che sostengono famiglia reddito disponibile e di consumo , difficilmente pienamente compensare la perdita di potere d' acquisto causati da più elevati prezzi di la energia e dei prodotti alimentari . 
tuttavia , la crescita di prestiti bancari a società non finanziarie è rimasta molto solida nonostante gli aumenti dei tassi a breve termine . 
recenti battute d' arresto subite da i mercati azionari non indebolire il caso di finanziamento basati sul mercato . essi , però , sottolineare l' importanza di un solido quadro giuridico e normativo se la fiducia degli investitori e liquidità devono essere coltivati e mercati finanziari sono di prosperare . 
tuttavia , queste misure sono una condizione necessaria ma non sufficiente per consentire scambi transfrontalieri efficace di ogni potenziale acquistare e vendere interessi in un determinato strumento . 
tuttavia , essi rappresentano solo 1 per cento di equity volumi commerciali nell' unione europea ( una quota inferiore di transazioni equity che negli stati uniti ) ; 
tuttavia , l' esperienza con la retail di servizi nel regno unito dimostra che off-exchange esecuzione possono conseguire miglioramenti dei prezzi per gli investitori al dettaglio in 7 dei 10 . 
tuttavia , la trasparenza può venire a un prezzo in termini di riduzione di liquidità per i partecipanti al mercato . 
tuttavia , questi conflitti di interesse può essere aggravato dove gli investimenti ferma ha una strategia attiva di internalizzare cliente fine flusso e minimizzare gli ordini che devono essere completata on-exchange . 
tuttavia , la limitazione di arbitraggio normativo non equivale a un caso per l' applicazione generale di il regolamento exchange-type di altri sistemi di metodi di esecuzione degli ordini degli investitori . 
