è positivo riscontrare che le riforme e il moderato incremento di il costo di il lavoro abbiano contribuito a un aumento di la occupazione e a un calo di la disoccupazione negli ultimi anni , sebbene i progressi non siano stati uniformi fra i paesi membri di la ue .
la crescita di m3 , tuttora superiore al 10 per cento , sovrastima il tasso di incremento di fondo di la moneta , a causa di il profilo piatto di la curva dei rendimenti e di altri fattori di carattere temporaneo ; tuttavia , pure tenendo conto di tali effetti , una valutazione di ampio respiro degli ultimi dati conferma che l' espansione di fondo di la moneta e di il credito resta vigorosa .
nelcontempo  , l' innalzamento dei tassi di interesse a breve ha comportato una decelerazione di la indebitamento delle famiglie , ma un ruolo rilevante in questo senso è stato svolto anche da la diminuzione di la attività nei mercati degli immobili residenziali in diverse regioni di la area di la euro .
sebbene altri fattori siano all' opera , un qualche sostegno alla proposta può venire da il fatto che negli stati membri di la unione che consentono la concorrenza tra le borse e gli altri metodi di negoziazione , la capitalizzazione dei mercati azionari e la loro liquidità ( misurata in termini di fatturato ) sono superiori ( 170 % e 407 % di il pil rispettivamente ) rispetto agli stati membri che favoriscono la negoziazione in borsa ( 80 % e 130 % di il pil rispettivamente ) xi .
tuttavia , gli aggiornamenti dei programmi di stabilità prevedono per i prossimi anni soltanto progressi moderati nell' azione di risanamento .
caso a quelle bcn che hanno a disposizione dati relativi ad anni precedenti al 1995 , di segnalarli su base volontaria .
la data d' inizio dovrebbe essere anticipata al 1995 , tuttavia , a causa di una limitata disponibilità di dati precedenti al 1995 .
in nessun caso , tuttavia , il membro di il personale ł esonerato da responsabilità che emergano ad altro titolo .
tuttavia , permangono rischi al rialzo per la stabilità dei prezzi , connessi principalmente all' andamento dei corsi petroliferi e ai loro potenziali effetti di secondo impatto derivanti da il processo di formazione di salari e prezzi .
nondimeno , vanno tenuti sotto stretta osservazione i rischi al rialzo per la stabilità dei prezzi nel medio periodo .
l' accordo non è tuttavia teso ad offrire la possibilità agli enti finanziari aventi sede nel territorio di andorra di accedere alle operazioni di politica monetaria di la eurosistema .
tuttavia questi andamenti , che sostengono il reddito disponibile e i consumi delle famiglie , non compenseranno probabilmente appieno la perdita di potere di acquisto causata da i rincari dei prodotti energetici e alimentari .
tuttavia , la crescita dei prestiti bancari alle società non finanziarie è proceduta a ritmi molto sostenuti malgrado il rialzo dei tassi a breve termine .
le recenti vicissitudini dei mercati azionari non indeboliscono le ragioni a favore di il ricorso al mercato per la raccolta di finanziamenti , sottolineano però l' importanza di un robusto quadro giuridico e regolamentare , che consenta di dare fiducia agli investitori , di accrescerne la liquidità e di far prosperare i mercati finanziari .
tuttavia queste misure costituiscono una condizione necessaria ma non sufficiente perché si instauri un' efficace interazione a livello transfrontaliero tra tutti i potenziali interessi di acquisto e di vendita su un determinato strumento .
tuttavia , esse coprono solo l' 1 % di il volume degli scambi azionari nella ue ( ossia una percentuale molto inferiore che negli stati uniti ) ix ;
l' esperienza dei retail service providers di il regno unito dimostra che in 7 casi su 10 l' esecuzione fuori borsa può consentire agli investitori al dettaglio di ottenere prezzi più vantaggiosi .
tuttavia , la trasparenza può rivelarsi costosa in termini di riduzione di liquidità per i partecipanti al mercato .
questi conflitti di interesse possono tuttavia intensificarsi se un' impresa di investimento persegue una strategia attiva di internalizzazione dei flussi degli ordini dei clienti e di riduzione degli ordini da eseguire in borsa .
tuttavia , proporre la limitazione di la arbitraggio regolamentare non equivale a sostenere l' esigenza di un' applicazione indistinta di una regolamentazione di tipo borsistico ad altri sistemi di esecuzione degli ordini degli investitori .
